qué pasa chavales bueno esto es un vídeo
diferente es un vídeo en el cual
quiero dar las gracias públicamente
estamos en un momento de la historia
virtual vamos a decir de internet en el
cual todo es fundamento es cáncer hable
todo el mundo está ahí intentando buscar
lo malo de cualquier cosa y creo que
cuando hay acciones bonitas y acciones
diferentes hay que hay que remarcarlo y
hay que sobre todo agradecerlo no en
este caso yo le quiero dar las gracias
al rubios y lo quiero hacer públicamente
como os digo por eso porque estamos en
una época que parece que todo es todo es
negativo
y al igual que cuando creen en navidad
donde un montón de dinero ciento y pico
mil euros a la fundación nadalín para
niños con cáncer
pues lo que ha hecho rubios es de recibo
a agradecérselo y hacerlo públicamente
me acaban de contactar
dos personas que yo yo le haya dado el
contacto a rubio es que que creo que
eran
realmente personas que necesitaría el
dinero para seguir con su trabajo
ayudando a los animales les ha llegado
el dinero les ha llegado un montón de
dinero sé que rubios ha mandado aquí hay
a diferentes asociaciones ya diferentes
personas que
que muchas de ellas de una manera
anónima llevan muchísimos años
trabajando en la ayuda de
de ayudar a los animales de cualquier
manera de cualquier modo de diferente
manera pero en este caso a las personas
que yo le había dicho a rubios pues
pues yo las conozco personalmente les ha
ayudado en el pasado y es gente que lo
da todo por los animales
y no recibe nada a cambio más que el
amor de los animales pero pero siempre
están con problemas de dinero con
problemas de que deben aquí deben allá
pues por intentar ayudarnos con lo cual
yo creo que es importante que que veamos
que muchos de estos youtubers y muchos
de estos streamers que aparte de jugar
jueguitos que aparte de de ganar mucho
dinero que aparte de vivir de andorra
pues también son muy solidarios
y sé que es fácil ser solidario cuando
tienes mucho dinero pero también es
fácil ser no solidario cuando tienes
mucho dinero y en este caso hay que hay
que
hay que admitir que
que a mí no me ha sorprendido no sabía
que lo iba a hacer pero me sorprendió la
rapidez con la que esta gente ha
recibido el dinero y realmente desde
aquí gracias a rubios y gracias a toda
esa gente que de alguna u otra manera
está ayudando a hacer un mundo mejor
alrededor de acuerdo sé que nos salva el
mundo se quedó cambia mucho pero la vida
de muchísimos animales y resto de estas
personas que están dándolo todo por
ellos
ha cambiado para siempre así que gracias
al rubio y gracias a todos vosotros por
por ver este vídeo luego os invito a que
sigáis viendo vídeos en el canal o lo
que queráis de acuerdo